## 🎮 Игра "Угадай число" на Go

Простая консольная игра, в которой игроку нужно угадать случайное число от 1 до 100 за ограниченное количество попыток.

## 📋 Техническое задание

- При запуске игра генерирует случайное число от 1 до 100.
- У игрока есть 10 попыток, чтобы угадать число.
- После каждой попытки программа сообщает:
    - Если число меньше загаданного — "Секретное число больше👆"
    - Если число больше загаданного — "Секретное число меньше👇"
    - Если число угадано — сообщение о победе.
- Если попытки закончились, игрок проигрывает, и показывается правильный ответ.

## ⭐ Усложнённые задания

Дополнительные фичи, которые можно реализовать:

1. **Проверка ввода**
    - Обработка ошибок при вводе (если пользователь ввёл текст вместо числа).
2. **Подсказки по расстоянию**
    - Добавить уровни подсказок:
        - Разница ≤5: 🔥 "Горячо"
        - Разница ≤15: 🙂 "Тепло"
        - Иначе: ❄️ "Холодно"
3. **Запоминание прошлых попыток**
    - Выводить список введённых ранее чисел.
4. **Выбор сложности**
    - Easy: 1–50, 15 попыток
    - Medium: 1–100, 10 попыток
    - Hard: 1–200, 5 попыток
5. **Сыграть ещё раз**
    - После окончания игры предложить сыграть повторно без перезапуска программы.
6. **Сохранение лучших результатов**
    - Ведение файла `results.json`, где сохраняется дата, исход (победа/проигрыш), количество попыток.
7. **Разделение кода на функции**
    - Логика ввода, генерации числа, сравнения и подсказок в отдельных функциях.
8. **Использование цветов в терминале**
    - Выделять победу зелёным, проигрыш красным, попытки жёлтым

## Запуск программы

Перейти в папку с проектом, выполнить команду в консоли
```cmd
go run main.go
```
